Willkommen bei PowerScribe One.
In diesem Video entdecken Sie die
wichtigsten Features des PowerScribe
One-Arbeitsbereichs und bestätigen
Ihre Diktateinstellungen.
PowerScribe One verwendet
sprachbasierte Spracherkennung aus der
Cloud, um Ihr Diktat in Berichtstext
umzuwandeln.
Mit der Zeit passt es sich an einzelne
Benutzende und allgemeinere
Sprachmuster an, um die Genauigkeit zu
verbessern.
Nach der Anmeldung wird der
Explorer-Bildschirm geöffnet.
Um Ihre Diktateingabe zu überprüfen,
öffnen Sie das Menü und wählen Sie das
Aufnahmegerät aus.
Sie können Schriftarten und Farben an
Ihre Vorlieben anpassen.
Die Benutzeroberfläche verwendet
standardmäßig den dunklen Modus, Sie
können aber jederzeit auf dem
Explorer-Bildschirm zum hellen Modus
wechseln.
Wenn Sie eine Untersuchung auswählen,
wird der Bildschirm „Report Editor“
(Berichtseditor) geöffnet.
Während Sie diktieren, wandelt
PowerScribe One Ihre Sprache in
Berichtstext um.
Wählen Sie das Andock-Symbol aus, um
den Navigatorbereich in das
Heads-up-Display zu verwandeln.
Sie können die Anzeige verschieben, in
der Größe anpassen und die Transparenz
für mehr Flexibilität einstellen.
AutoText hilft dabei, eine
einheitliche Berichtsstruktur
bereitzustellen.
Vorlagen und Makros sind ebenfalls
verfügbar und können bei Bedarf
verwendet werden, um Ihren Workflow zu
unterstützen.
PowerScribe One umfasst zusätzliche
Funktionen, die Ihr Diktiererlebnis
verbessern sollen.
Verwenden Sie Smart Impression, um
einen Entwurfsbefund zu generieren,
der zu Ihrem Diktierstil passt.
Überprüfen und bearbeiten Sie den Text
bei Bedarf, bevor Sie ihn signieren.
Clinical Guidance hilft dabei,
vollständige und genaue Berichte
sicherzustellen, indem Inhalte gemäß
Branchen-Best Practices und den
ACR-Richtlinien ausgerichtet werden.
Quality Check scannt den Bericht und
hebt potenzielle Probleme hervor, zum
Beispiel kritische Testergebnisse,
umsetzbare Befunde,
Seitenvertauschungen und
Geschlechtsinkongruenzen.
Peer Review bietet einen integrierten
Workflow, der Radiologinnen und
Radiologen ermöglicht, Berichte
anderer Anbieter innerhalb der
PowerScribe One-Anwendung zu
überprüfen und zu bewerten.
Die Ergebnisse können an den ACR
übermittelt oder intern verwendet
werden.
Mit diesem Überblick sind Sie bereit,
die Funktionen von PowerScribe One im
Detail zu erkunden.